Repository: pypi-data/pypi-mirror-380
Catalog: packages/django-two-factor-auth/django_two_factor_auth-1.18.1-py3-none-any.whl/two_factor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Method
ja: 何を使いますか？

source: Token
ja: トークン

source: Entered token is not valid.
ja: 入力したトークンは無効です。

source: Yes, I am sure
ja: はい、そうです。

source: Don't ask again on this device for %(minutes)i minutes
ja: このデバイスで%(minutes)i分間二度と尋ねないでください

source: Don't ask again on this device for %(hours)i hours
ja: このデバイスで%(hours)i時間二度と尋ねないでください

source: Don't ask again on this device for %(days)i days
ja: このデバイスで%(days)i日間二度と尋ねないでください

# twilio_locale
source: en
ja: ja-JP

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Send text message to %s
ja: %sにテキストメッセージを送信する

source: Call number %s
ja: %sに電話する

source: We are calling your phone right now, please enter the digits you hear.
ja: 現在、電話をかけています。聞こえた数字を入力してください。

source: Phone call
ja: お電話

source: Text message
ja: メッセージ

source: Phone Call
ja: お電話

source: Text Message
ja: メッセージ

source: method
ja: 何を使いました。

source: Please enter a valid phone number, including your country code starting with + or 00.
ja: +または00で始まる国コードを含む有効な電話番号を入力してください。

source: Token generator
ja: トークンジェネレーター

source: The YubiKey could not be verified.
ja: YubiKeyを検証できませんでした。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: Backup Tokens
ja: バックアップトークン

source: Backup tokens can be used when your primary and backup phone numbers aren't available. The backup tokens below can be used for login verification. If you've used up all your backup tokens, you can generate a new set of backup tokens. Only the backup tokens shown below will be valid.
ja: バックアップトークンは、メインの電話番号とバックアップの電話番号が利用できない場合に使用できます。 以下のバックアップトークンは、ログインの確認に使用できます。 すべてのバックアップトークンを使い果たした場合は、新しいバックアップトークンのセットを生成できます。 以下に示すバックアップトークンのみが有効になります。

source: Print these tokens and keep them somewhere safe.
ja: これらのトークンを印刷して、安全な場所に保管してください。

source: You don't have any backup codes yet.
ja: バックアップコードはまだありません。

source: Back to Account Security
ja: アカウントのセキュリティに戻る

source: Generate Tokens
ja: トークンを生成する

source: Login
ja: ログイン

source: Enter your credentials.
ja: 資格情報を入力してください。

source: Use this form for entering backup tokens for logging in. These tokens have been generated for you to print and keep safe. Please enter one of these backup tokens to login to your account.
ja: このフォームを使用して、ログイン用のバックアップトークンを入力します。これらのトークンは、印刷して安全に保管するために生成されています。 アカウントにログインするには、これらのバックアップトークンのいずれかを入力してください。

source: As a last resort, you can use a backup token:
ja: 最後の手段として、バックアップトークンを使用できます：

source: Use Backup Token
ja: バックアップトークンを使用する

source: Permission Denied
ja: アクセス拒否

source: The page you requested, enforces users to verify using two-factor authentication for security reasons. You need to enable these security features in order to access this page.
ja: リクエストしたページでは、セキュリティ上の理由から、ユーザーに二段階認証を使用して確認するように強制しています。 このページにアクセスするには、これらのセキュリティ機能を有効にする必要があります。

source: Two-factor authentication is not enabled for your account. Enable two-factor authentication for enhanced account security.
ja: アカウントで二段階認証が有効になっていません。アカウントのセキュリティを強化するために二段階認証を有効にします。

source: Go back
ja: 戻って

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証を有効にする

source: Add Backup Phone
ja: バックアップ電話を追加する

source: You'll be adding a backup phone number to your account. This number will be used if your primary method of registration is not available.
ja: アカウントに予備の電話番号を追加します。 この番号は、主要な登録方法が利用できない場合に使用されます。

source: We've sent a token to your phone number. Please enter the token you've received.
ja: 電話番号にトークンを送信しました。 受け取ったトークンを入力してください。

source: You are about to take your account security to the next level. Follow the steps in this wizard to enable two-factor authentication.
ja: アカウントのセキュリティを次のレベルに引き上げようとしています。 このウィザードの手順に従って、二段階認証を有効にします。

source: Please select which authentication method you would like to use.
ja: 使用する認証方法を選択してください。

source: Please enter the phone number you wish to receive the text messages on. This number will be validated in the next step.
ja: テキストメッセージを受信したい電話番号を入力してください。 この番号は次のステップで検証されます。

source: Please enter the phone number you wish to be called on. This number will be validated in the next step.
ja: 電話をかけたい電話番号を入力してください。 この番号は次のステップで検証されます。

source: We sent you a text message, please enter the tokens we sent.
ja: テキストメッセージを送信しました。送信したトークンを入力してください。

source: We've encountered an issue with the selected authentication method. Please go back and verify that you entered your information correctly, try again, or use a different authentication method instead. If the issue persists, contact the site administrator.
ja: 選択した認証方法で問題が発生しました。 戻って情報を正しく入力したことを確認するか、再試行するか、代わりに別の認証方法を使用してください。 問題が解決しない場合は、サイト管理者に連絡してください。

source: To identify and verify your YubiKey, please insert a token in the field below. Your YubiKey will be linked to your account.
ja: YubiKeyを識別して確認するには、下のフィールドにトークンを挿入してください。YubiKeyはあなたのアカウントにリンクされます。

source: Congratulations, you've successfully enabled two-factor authentication.
ja: おめでとうございます。2要素認証が正常に有効になりました。

source: However, it might happen that you don't have access to your primary token device. To enable account recovery, add a phone number.
ja: プライマリトークンデバイスにアクセスできない場合があります。 アカウントの復旧を有効にするには、電話番号を追加します。

source: Add Phone Number
ja: 電話番号を追加

source: Disable Two-factor Authentication
ja: 二段階認証を無効にする

source: You are about to disable two-factor authentication. This weakens your account security, are you sure?
ja: 2要素認証を無効にしようとしています。 これはアカウントのセキュリティを弱めます、本当に確かですか？

source: Disable
ja: 無効

source: Account Security
ja: アカウントのセキュリティ

source: Primary method: %(primary)s
ja: 主な方法：%(primary)s

source: Backup Phone Numbers
ja: バックアップ電話番号

source: If your primary method is not available, we are able to send backup tokens to the phone numbers listed below.
ja: 主な方法が利用できない場合は、以下の電話番号にバックアップトークンを送信できます。

source: Unregister
ja: 登録解除

source: If you don't have any device with you, you can access your account using backup tokens.
ja: デバイスをお持ちでない場合は、バックアップトークンを使用してアカウントにアクセスできます。

source: You have only one backup token remaining.
ja: バックアップトークンが%(counter)s個残っています。

source: Show Codes
ja: コードを表示

source: Disable Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証を無効にする

source: However we strongly discourage you to do so, you can also disable two-factor authentication for your account.
ja: そうすることは強くお勧めしません。アカウントの二段階認証を無効にすることもできます。

source: Your OTP token is %(token)s
ja: あなたのOTPトークンは%(token)sです

source: Your session has timed out. Please login again.
ja: あなたのセッションは時間切れです。 もう一度ログインしてください。

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with
ja: マネジメントフォームのデータが見つからないか、改竄されています。
